Сделай нукст проект с базой данных на призма, установи nuxt auth utils, tailwind, сделай логин Пейдж, а также подключить supabase.

Проект будет следующий: сбор данных через расширение chrome, работа с поиском контактов в интернете по api, направление sms, email по определенным шаблонам.

Предусмотри таблицу пользователей с аутентификацией и выдачей апи, таблицу "приказное" (взыскатель (стринг) - связь с id компаний - должник (стринг) - связь с id компании - номер регистрации - № дела, Вх. №, Дата поступления, Сумма долга, Решение о принятии заявления, сгенерированное uuid),таблицу компаний компания - связанное физическое лицо (contact person) - связанные телефоны - связанные емаил - унп, также создать связанные таблицы contact person, phone, email, связанные таблицы - направлено email, направлено sms, шаблоны sms, шаблоны email (для этих таблиц придумай сам поля, обязательно во всех поля созданиие, обновление, isDeleted).



Создай в отдельной папке расширение chrome. Расширение должно функционировать локально на vanilla js, подключаться к этой же базе, получать данные, указанные в prisma schema, но работать без nuxt.

Предварительный вид расширения и алгоритм работы расширения. Открывается по кнопке и размещается на всю высоту справа. Верхнее меню состоит из сбор данных, получение данных, справа кнопка настроек. Пока активны только два первых раздела.

1) Сбор данныхs
В этом разделе сверху блок 1: настройки сбора данных (сворачивается/разворачивается), в ней два таба (варианта) сбор новых, проверка текущих. В первом варианте в ней инпуты взыскатель, должник, список судов с палочками для выбора, переключатель все сразу - по одному, автоматический поиск включить - выключить. Шаблоны поиска. Второй таб неактивен. Пока что этот блок отображается с пометкой в разработке, функционал у него отсутсвует.

Блок 2. собрать данные, запустить и остановить автоматический поиск.
При клике "собрать данные" данные заносятся в базу данных, при этом для каждого дела имеются уникальные данные - наименование суда, должник-ответчик, входящий номер, дата поступления. Для каждой строки запрашиваются данные из базы, при необходимости обновляются, при этом меняется поле updatedAt. Пример страницы для парсинга example\Приказное производство.html

При клике на кнопке "Запустить сбор" осуществляется не только сбор данных, но и навигация. Порядок сбора данных следующий:
если в инпут не записано поисковое слово, то оно записывается, поочередно выбирается каждый последующий суд, переход через 2 страницы (если они есть), если на странице имелись новые данные (которых в базе не было вообще), то возврат на одну страницу назад, а потом на 2 страницы вперед (если эти страницы есть). После завершения одного суда, переходит к следующему. Если нумерация страниц и меню заполнения отсутствует (произошел сбой), то выполнение скрипта прекращается. 
Обязательно ведение лога - какая страница и какого суда завершены успешно. Лог каждый день новый, Данные за текущий день из лога нужно иметь возможность открыть.
Этот функционал в первоначальной версии откладывается.
 
Вторая вкладка Получение данных
Одна кнопка "Получить данные.
К базе делается запрос, выводятся данные с createdAt сегодня, второй запрос - updatedAt сегодня. Выводится красивый список.

Данные supabase
https://cvhpyqynarmeiipjmtsi.supabase.co
eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpc3MiOiJzdXBhYmFzZSIsInJlZiI6ImN2aHB5cXluYXJtZWlpcGptdHNpIiwicm9sZSI6ImFub24iLCJpYXQiOjE3NTYxMTg1MzQsImV4cCI6MjA3MTY5NDUzNH0.o06D2YhIZOXVhLJ2IsRPaQAp8blnkJeDKdSdYC6_Flk